Как же делить Domain Model на Bounded Context? Я уже сказал, что в итоге внутри контекста у нас будут сущности и агрегаты. 
Сущности редко имеют тенденцию расползаться, потому что они маленькие, а пример „божественного“ агрегата я приводил до этого. 
И если вы видите, что агрегат залез между двумя контекстами, значит, он неправильный. Но это правило работает и в обратную сторону: если вы уверены, 
что агрегат правильный, и ответ на вопросы выше — „да“, то, похоже, вы неправильно нарезали контекст. 
Поэтому ответ на вопрос „как же нарезать Domain Model на Bounded Context?“ — по границам агрегатов.


